Pada program ini saya menjalankan nya lewat fungsi main() .Didalamnya terdapat control statement untuk mengatur input user,
"unit price" dalam program ini dapat dengan mudah diganti dengan mengganti variabel "set_harga" ,file history dapat juga diubah
dengan mengganti variabel "file_history".

Informasi mengenai posisi user dan driver hanya saya tampilkan lewat visualisasi map yang berupa simbol,di program ini saya tidak
menyajikan informasi detail koordinat dari user dan semua driver.Driver terdekat juga hanya ditampilkan namanya saja.Semua perhitungan
koordinat ada di belakang layar.

Koordinat x dan y yang dipakai untuk user dan driver maksimal bernilai (map_size) - 1 ,karena koordinat dimulai dari 0.

Program ini tidak menerima adanya data koordinat yang sama antar driver dan user,karena akan timpa saat penampilan maps.

Rute yang diambil tidak melihat posisi dari driver lain sehingga tetap bisa lewat meski melewati koordinat driver lain.

Jumlah max driver adalah (luas map) - 1.
Besar Map minimal pada input 3 argumen adalah (3*3) 

Pada program ini saya memaksimalkan untuk mengontrol semua input user yang ada,dan memberi kondisi yang diperlukan agar program ketika
mendapat "unexpected input" dapat tetap berjalan / terminate dengan baik.
